Sokongan Admin Tonton di
kissasia.cam atau kisskh.org
[adalah rekaan dan bukan berdasarkan
orang atau peristiwa sebenar.]
[Garis panduan pengeluaran dipatuhi
semasa penggambaran kanak-kanak dan haiwan.]
Macam mana kita boleh jumpa dia di sini?
Apa yang menjadi kekecohan? Apa yang berlaku?
Hah?
Adakah itu... Dal I di sana?
Itu Dal I, kan?
Tunggu, apa? Kenapa dia pergi begitu?
Berdiam diri. Awak kekal di sana.
Awak nak pergi mana sekarang?
- Kebaikan.
- Hukuman Jangmunhyeong?
Oh, sayang. Ia akan dipenuhi dengan jeritan.
hukuman Jangmunhyeong?
Oh, tidak. Bagaimana ini boleh berlaku?
Oh, tidak. Apa yang akan berlaku kepada Dal I kita?
ikut saya.
Mengapa kamu begitu kejam?
Jika ini berterusan, Dal I akan
dipotong kakinya.
Bangsawan pun tidak dapat menghentikan
hukuman Jangmunhyeong.
Melainkan Raja sendiri campur tangan.
Betul, hanya Raja yang boleh...
Anda tidak serius mempertimbangkan itu, bukan?
Putera Mahkota mungkin juga Raja.
Adakah anda gila?
Siapa yang menolak saya?
Berhenti menolak.
Seorang wanita istana dan sida-sida yang melarikan diri
secara sukarela mendekati Putera Mahkota?
Bagaimana seorang bangsawan yang baru masuk ke
istana tahu wajah kita?
Berhenti bimbang dan ikuti.
[Tempat Pertama]
Yang Teramat Mulia Putera Mahkota.
Tolong selamatkan anak perempuan saya.
Tunggu, awak di sana.
Bagaimana awak tahu saya Putera Mahkota?
Nah, itu...
jika anda bersama sida itu,
dan di sebelah pegawai tentera...
saya mohon ampun,
tetapi anak perempuan saya menghadapi bahaya maut.
Tolong, tunjukkan belas kasihan seluas lautan
dan selamatkan dia, Yang Mulia.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak boleh
mencampuri urusan orang yang tidak dikenali.
Maafkan keberanian saya,
tetapi tuan mengenali puteri saya juga, Yang Mulia.
Saya kenal dia?
ya.
Dia porter
bernama Park Dal I yang bersama awak malam tadi.
di mana? Di mana dia?
Anda tidak boleh, Yang Mulia.
- Jika Menteri Kiri mendapati...
- Beritahu saya di mana dia!
jom pergi
makan nasi sup.
jom pergi.
awak buat apa? Tangkap mereka.
- Ya.
Adakah anda bersedia?
Apakah kemarahan ini?
Dia menghentikan hukuman Jangmunhyeong,
jadi dia juga akan bertanggungjawab.
Dia akan dikecualikan.
- Tuanku.
Oh, sayang, orang-orang ini.
Bukan itu sahaja, tidak.
bukan itu sahaja.
Wanita ini akan memikul tanggungjawab.
saya salah faham.
Gadis itu bukan pencuri.
Itu sahaja, selesai!
Tunggu. Lepaskan tangan saya
dan hanya berdiri di sana untuk seketika.
saya minta maaf.
Adakah ia menyakitkan?
Saya mesti balik.
Pergi balik? apa yang awak cakap ni?
Ini urusan saya.
Saya tidak boleh mengheret awak ke dalamnya.
Adakah anda fikir ini hanya masalah anda?
Muka tu, nampak macam isteri saya.
Saya dengan jelas memberitahu anda.
Adakah diikat tidak mencukupi?
Mesti saya lihat kaki awak terputus juga?
Malah paparan celaka itu tidak mencukupi?
Paparan celaka?
Tinggalkan Hanyang dengan segera.
Tidak pernah menjejakkan kaki di Hanyang lagi,
dan tidak pernah muncul di hadapan saya.
Itulah harga orang rendahan seperti kamu
membayar untuk mempunyai wajah itu.
Mengapa saya harus menuruti awak?
apa?
Saya berkata ini kerana bimbang...
Tidak, sebenarnya,
Saya cakap ni sebab saya rasa tak sedap hati.
Tolong, sedarlah dari mimpi ini sekarang.
Saya bukan isteri khayalan awak,
tetapi Park Dal I dari dunia nyata.
Jadi tolong berhenti campur tangan
dan jauhkan diri dari pandangan saya.
Jika anda terus mengikuti saya
hanya kerana saya kelihatan seperti dia,
bagaimana perasaan arwah isteri anda?
Jaga lidah anda.
Ya! Sama ada cuai atau berhati-hati,
tiada apa lagi yang boleh saya katakan.
Saya tidak perlu lagi berjumpa dengan awak.
Tak payah nak balik. dah settle.
Apakah yang anda maksudkan dengan itu?
Nampaknya isteri Kim Ji Pyeong, yang memalsukan
tugu peringatan itu, telah merancang perkara ini.
jangan risau. Dia akan dihukum kerana jenayahnya.
Sekarang setelah perkara itu selesai,
tinggalkan Hanyang dengan segera.
Saya tidak cedera. Cuma malu.
Jadi saya tidak perlukan keselesaan.
Apa yang perlu dimalukan?
Saya malu kerana saya salah faham.
Semua orang memandang rendah saya sebagai orang rendahan dan berlalu pergi.
Kenapa dia berjalan terus ke arah saya
dan pegang tangan saya?
Ia membuat saya berharap untuk apa-apa.
Macam orang bodoh.
Jom pergi buat masa ini.
Tinggal di sini hanya akan membawa fikiran gelap.
di mana?
Saya, Park Dal I, selepas ini Pihak B,
hendaklah membayar balik hutang kerana pecah
Putera Je Woon, selepas ini Parti A,
Jam barat sampai tulang aku jadi debu.
Pihak B akan datang apabila Pihak A memanggil
dan pergi apabila Pihak A mengarahkan.
Penamatan kontrak diputuskan oleh Pihak A.
Apakah ini?
[Pakatan: Janji atau perjanjian paksaan]
Adakah ini pakatan paksa?
Bertahanlah.
Harga jam yang anda pecahkan...
Oh, betul.
Jawatan dagangan.
Saya rasa menjual ini
[The Trading Post, Park Dal I]
boleh menampung pampasan.
[Parti A: Lee Woon, Parti B: Park Dal I]
Nampak? saya dah cop.
Tetapi, anda lihat,
Saya mempunyai keadaan yang tidak dapat dielakkan yang menghalang saya
daripada tinggal lama di Hanyang,
dan perkara-perkara yang tidak dapat didengari tanpa air mata.
kenapa? Kerana anda adalah hamba yang melarikan diri?
Adakah Yang Mulia juga tahu?
Macam mana semua orang tahu?
♪ Dal I kehilangan ibu bapanya
semasa mengejar budak yang melarikan diri ♪
Awak tak buat lagu pun
minta difahami?
Bodoh betul!
Oleh itu, ketepikan sebarang pemikiran untuk melarikan diri,
dan tunggu di Hanyang sehingga saya kembali.
Anda tahu apa yang berlaku jika anda berlari?
Podocheong.
Dia lelaki busuk.
awak nak pergi mana?
Untuk meminang.
Ya ampun.
Oh, saya.
Oh, sayang.
Apa yang harus kita lakukan?
Oh, ayuh!
Tetap diam! Awak buat saya pening!
Anak perempuan kita mungkin berbaring selama-lamanya.
Bagaimana saya boleh bertenang!
Adakah anda fikir Dal saya akan datang lebih cepat
jika anda terus berjalan seperti...
Dia ada di sini.
daripada.
Oh, Dal I! awak sihat ke?
Adakah anda terluka di mana-mana?
Oh, saya.
apa salahnya
Dan kenapa Ayah bertindak pelik?
Nah...
Dal I.
Apa yang berlaku? apa salahnya
Kami cuma...
Kami fikir kaki anda telah dipotong.
Bagaimana anda semua tahu?
Maaf. Ayuh, berhenti menangis.
Jom masuk. Jom.
Berhenti menangis!
Baiklah.
Cepat masuk.
- Ya, ya.
- Perhatikan langkah anda.
- Masuk.
- Berhati-hati.
Duduk, duduk.
Oh, sayang.
Tetapi anda tahu,
bagaimana kamu berdua
tahu segala-galanya
dan hanya duduk hangat di atas lantai yang panas?
Hanya menunggu sambil lewa?
Anda sepatutnya datang untuk membantu membawa saya.
Oh, sayang, oh, sayang.
Patutkah saya datang dengan kaki terputus? Hah?
Patutlah padan dengan ketinggian ayah kan?
Baiklah, salah saya. buruk saya.
Nah, Putera Mahkota...
tidak,
tuan yang kamu temui semalam...
Dia...
Bagi Dal I,
jangan beritahu dia bahawa saya Putera Mahkota.
Jika dia mengetahui identiti saya,
dia akan risau kerana tidak menghormati masa lalu
dan jatuh sakit.
Dia mungkin fikir kami juga hamba yang melarikan diri,
jadi dia menyuruh kami pergi ke tempat yang selamat dan menunggu.
Dia berjanji akan membawa awak balik dengan selamat.
Bagaimana anda tahu tuan itu?
Ibu kamu merayu kepadanya dengan sangat.
Merayu dia untuk menyelamatkan kamu.
Adakah anda merayu untuk belas kasihan?
Ya ampun.
Saya tidak tahu pun.
pelik. Saya yakin bahawa
bapa kuli adalah seorang sida-sida istana.
Intuisi terasa tepat.
Ini nampaknya kali ke-38 saya menjawab ini.
Bagaimanakah seorang sida boleh mempunyai keturunan?
Cukuplah.
Mood Yang Amat Mulia sudah kacau.
Tetapi mengapa Yang Mulia sendiri kecewa?
Dia yang cakap kasar dulu.
Saya boleh mendengar segala-galanya.
Ya, saya bercakap dengan kuat untuk anda dengar.
Jangan datang sini.
Baiklah.
Jika Yang Mulia tidak bertemu dengannya,
bagaimanakah pedagang portage boleh mendekati anda terlebih dahulu?
Saya takut saya mungkin pergi kepadanya.
Saya takut saya akan menyimpan
berlari kepadanya seperti orang gila.
Saya telah menyakitinya begitu banyak
Saya mungkin tidak boleh pergi kepadanya lagi.
Tinggalkan Hanyang dengan segera.
Itulah harganya
seorang yang rendah hati seperti kamu
membayar untuk mempunyai wajah itu.
kamu jahat mulia.
Adakah saya sejenis burung layang-layang?
Kenapa dia sembuhkan lutut saya
dan melindungi kaki saya?
Dia membuat saya keliru
sama ada dia Heungbu atau Nolbu.
[Episod 3 Heungbu, Nolbu, dan Burung Walet]
[Kuil Yeongdeok Sinjusa]
Ya ampun, Menteri Kiri yang perkasa
tidak berdaya di hadapan anak perempuannya.
Perangai perempuan kita ni macam biasa je.
Ayah dan anak perempuan dipotong dari kain yang sama.
- Aduh.
Apakah maksudnya?
Woo Hee dan Menteri Kiri
menjadi bapa dan anak perempuan?
Apa itu...
♫ Tidak, saya tidak boleh memanggil anda seperti ini ♫
♫ Saya tidak boleh menyimpan nama awak dalam mulut saya ♫
♫ Dada saya sakit dengan setiap nafas ♫
♫ Duri terkubur lebih dalam seiring dengan berlalunya masa ♫
♫ Cinta yang tidak dapat dibendung ini ♫
♫ Saya tidak boleh menolaknya lagi ♫
♫ Suatu hari nanti di penghujung kehidupan ♫
♫ Semoga mendapat kepuasan ♫
♫ Saya menutup mata saya dan memanggil semula ♫
♫ Dalam dunia yang sejuk ini ♫
♫ Cara anda ditempatkan di sini ♫
♫ Saya berdoa ia tidak akan menjadi perpisahan ♫
♫ Kekal seperti anda pada mulanya ♫
♫ Sentiasa di sisi anda ♫
♫ Saya mahu berlama-lama seperti musim ♫
♫ Saya berdoa ia tidak akan menjadi perpisahan ♫
♫ Kekal seperti anda pada mulanya ♫
Kenapa awak tak tanya saya apa-apa?
Saya rasa saya tahu.
Mengetahui keinginan saya untuk membalas dendam
terhadap Menteri Kiri,
pasti sukar untuk anda
mendedahkan bahawa anda adalah anak perempuannya.
Bukankah syurga itu kejam?
Untuk berfikir ia akan memainkan helah kepada kami.
Jadi,
adakah anda hanya akan menyalahkan syurga?
Adakah anda hanya akan menyalahkan syurga
dan melihat saya menjadi Puteri Mahkota?
Kemudian,
apa yang patut saya buat?
Awak tak janji ke?
Bahawa awak tidak pernah melepaskan tangan saya.
Lari dengan saya.
Tidak kira ke mana kita pergi,
adakah anda fikir ayah saya tidak akan mencari kita?
Lebih daripada segala-galanya, saya tidak mahu berbuat demikian.
Membuang segala-galanya dan jatuh ke dalam kehancuran,
itu bukan sebahagian daripada rancangan saya.
[Bapa Mertua Diraja: Bapa Kandung Permaisuri]
Dia akan menafikan saya jika dia tidak boleh menjadi Bapa Mertua Diraja.
Ayah saya akan membahayakan awak.
Jadi buat keputusan anda.
Adakah anda mencadangkan rampasan kuasa sekarang?
Pemerintahan baginda bermula
tidak berbeza dengan rampasan kuasa.
Tuntut semula tempat anda yang sepatutnya.
Putera saya.
Jangan panggil saya begitu.
Saya seorang Putera Mahkota yang dibuang kerja lama dahulu.
Sekiranya Ratu Jangjeong tidak dituduh palsu,
kamu tidak akan dipecat
daripada jawatan Putera Mahkota,
dan takhta itu akan
menjadi milikmu.
Saya tidak pernah sekali pun menginginkan jawatan itu.
Apa yang saya mahukan hanyalah...
Jika bukan takhta, maka inginkan saya.
Bawa saya.
saya minta maaf.
sudikah awak
benar-benar meninggalkan saya?
saya minta maaf
kerana menjadi seorang yang pengecut.
Yeo Ri.
Ya, puan saya.
Panggil pembawa tandu.
Adakah anda akan ke Hanyang?
ya.
Saya menyesal untuk melaporkan bahawa saya telah meminta
Putera Mahkota untuk datang sendiri untuk mengiringinya.
Difahamkan.
ya.
Jika anda mengatakannya...
Hantar berita kepada Woo Hee.
Beritahu dia saya akan menyampaikannya kepada Putera Mahkota.
Awak nak saya bawa
anak perempuan awak sendiri?
ya.
Dia kini menetap di
Kuil Sinjusa di Yeongdeok.
[Gye Gwan]
Perjalanan itu sendiri tidak sukar,
tetapi anda mendakwa dia rapuh dari segi mental
dan anda memerlukan rehat, bukan?
Bukan rehat, dia memupuk kebajikan.
Dia mendakwa dia belum mencapai
kebaikan yang diperlukan seorang Puteri Mahkota,
maka kediaman kuilnya.
Yang Mulia, sila beritahu dia sendiri
bahawa ia sudah cukup.
Saya dengar awak baru-baru ini menghalang
hukuman Jangmunhyeong.
Saya percaya dia adalah peniaga yang baru-baru ini
menyelesaikan insiden isteri setia palsu.
Dan saya mendengar bahawa peniaga itu
adalah seorang wanita, bukan?
Betul.
Dia menonjol semasa keluar mengembara,
dan saya menolongnya kerana dia kelihatan menyedihkan.
kenapa...
adakah wanita itu menarik perhatian anda?
Anda belum
sudah lupa amaran saya, adakah anda?
Ia adalah kubur penjenayah.
Anda tidak sepatutnya datang mencari di sini.
Kehilangan ibu dan isteri,
apa lagi yang boleh saya takut?
Tidak.
Ukirkan peringatanku di hatimu.
Kecuali anak perempuan saya,
setiap wanita yang Tuanku cintai akan mati.
Betul-betul begini.
Bagaimana saya boleh lupa?
Saya sentiasa menyimpannya dalam fikiran.
Saya menghargai rumah hijau ini.
Kelembapan, kehangatan,
setiap ingatan yang tempa disini tetap lembut.
Apabila Baginda mangkat
di bawah tuduhan yang tidak adil itu...
Tuanku.
Saya merayu kepada anda untuk membersihkan ketidakadilan Baginda.
Tuanku, tolonglah, Tuanku salah...
Saya berdoa kepada semua perkara yang kelihatan
dan tidak kelihatan dalam penciptaan.
ibu.
Putera Mahkota digulingkan
dan dikurung di Kuil Sinjusa.
awak sihat ke?
Apabila tiada seorang pun berdiri di sisi saya,
apabila keluarga dan syurga pun meninggalkan saya...
Daripada semua orang, itu adalah anda.
Awak, dengan tangan yang sejuk itu.
awak okay tak?
Tangan awak sejuk.
Maaf. awak sihat ke?
Adakah ia menyakitkan?
saya okay.
Saya suka betapa dinginnya awak.
Kerana dada saya panas dan sakit.
Saya lega awak selamat.
Pada saat itu, saya sedar,
tangan syurgaku
sejuk.
Tapi sekarang, jadi syurga orang lain.
Pergi hidup di dunia lelaki lain,
dan
tidak lagi sejuk.
Baik tangan mahupun hati.
Tetapi pada hari-hari yang kadang-kadang, pasti sejuk,
berehat sebentar di rumah hijau ini.
Ia kini milik anda sepenuhnya.
Tahniah awal saya atas perkahwinan diraja anda,
Puteri Mahkota.
[Park Dal I]
Kembali ke Boryeong sekarang.
Anda benar-benar akan membiarkan saya pergi dengan begitu mudah?
Nah, saya
tidak lagi memerlukan awak.
Kehadiran awak di sini
hanya merumitkan perkara.
Adakah ini kebenaran?
Nanti awak tak ubah fikiran kan?
Sebaliknya,
kabulkan satu permintaan.
Anda lihat, permintaan
yang terlalu jauh menjadi paksaan
dan juga ancaman.
Ia juga bergantung pada jenis permintaannya...
Saya belum merobek kontrak lagi.
Maksud saya, terdapat
tahap usaha yang berbeza yang diperlukan.
Saya perlu memberikan segalanya.
Apa boleh jadi?
salam untuk awak.
siapa awak
Ah, saya nampak orang baru.
[Yuk Uijeon: Enam pasaran monopoli berlesen negara]
Saya seorang kurier untuk Hanyang Merchant Group
berkhidmat kepada bekas Guru Besar.
Saya telah mendengar seorang kurier telah diberikan
akses kepada Almari Pakaian Diraja oleh Yang Amat Mulia.
Bolehkah anda menjadi Cha Eun Woo?
saya.
Saya Cha Eun Woo.
Masukkan kemudian.
terima kasih saya.
Baiklah, mari masuk.
ya.
Gelang ini mempunyai permata lembayung di atasnya,
dianggap sebagai permata hong terbaik.
Memakainya membawa kesihatan dan kebijaksanaan
dan menghilangkan rasa takut dalam hati seseorang.
Lebih-lebih lagi, ia mengandungi makna yang mendalam
mengatasi segala bahaya dan rintangan.
Ah, cukuplah. Cukuplah.
Tak kisahlah maksudnya.
Sediakan sesuatu yang berharga yang menelan belanja yang tinggi.
Difahamkan, Yang Mulia.
Pada bilakah kita harus menyediakannya?
[Satu shijin: Dua jam]
Sediakannya dalam masa satu shijin.
Kami berlepas hari ini.
apa? Sekarang ni?
Tetapi banyak yang perlu disediakan.
Saya akan mengambil hanya lima belas pengawal diraja
untuk perjalanan singkat.
- Sediakannya.
- Ya, Yang Mulia.
Beri bokbunja.
Pengawal sudah kepenatan.
Biarkan mereka berehat seketika.
Baiklah, kita akan melakukannya.
Cari tempat rehat yang sesuai berdekatan.
Ya, Yang Mulia.
Pergi ke Kuil Sinjusa?
kenapa?
Urusan hari ini adalah rahsia.
Jangan beritahu sesiapa.
kenapa tidak
Adakah surat cinta untuk kekasih anda?
Difahamkan.
Ia adalah rahsia.
Ke mana tuanku hendak pergi?
Rahsia juga.
Jika anda terus mengikuti saya
hanya kerana saya kelihatan seperti dia,
bagaimana perasaan arwah isteri anda?
Nah, anda tahu,
baiklah...
masa tu...
semasa hukuman Jangmunhyeong...
Adakah anda ingin menemani kami
ke Kuil Sinjusa juga?
Hah?
Anda akan ke Kuil Sinjusa juga?
Kenapa awak pergi ke sana?
Untuk mengambil tunangannya.
Oh.
Jadi awak ada bertunang.
Nah... Tidak betul-betul...
Apa yang saya maksudkan ialah...
Saya perlu mengemas beberapa bagasi.
Mengapa anda tidak berjalan-jalan
dengan papan tanda yang mengatakan 'Putera Mahkota bodoh'?
untuk apa?
Seluruh ibu negara sudah tahu.
Tetapi kebelakangan ini, anda...
Ya ampun.
Adakah kita melancong dengan porter itu?
Memandangkan kami pergi dengan cara yang sama,
kami secara semula jadi akan mengembara bersama.
Bercakap tentang itu...
Saya telah mengarahkan pengawal
untuk merahsiakan identiti anda.
Tunggu, bagaimana anda tahu apa yang saya ingin katakan?
Tidakkah anda bimbang sebelum
porter itu mungkin mengenali
Identiti sebenar Yang Amat Mulia?
terima kasih. Punk itu harus belajar daripada anda.
Yang Mulia.
jangan lupa
ke mana awak pergi.
Puan Muda.
Hanya menganggukkan kepalanya untuk menyambut saya?
Tanpa keluar pun?
Kalau perempuan cantik macam tu,
tak payah nak bergerak.
Lelaki harus mendekati mereka.
Bertuahlah tuanku.
Untuk menganggap kecantikan yang tiada tara itu adalah tunangan anda.
Kecantikan tiada tara?
awak lagi cantik.
Mengapa terdapat patung Buddha di tempat sedemikian?
Wah.
Di manakah lagi patung Buddha selain kuil?
Di mana sebenarnya?
Kenapa tiba-tiba mengarut ni?
Saya terkejut.
Adakah ramai wanita bangsawan berkunjung ke sini?
Saya mendengar anak perempuan Menteri Kiri melawat juga.
Itu anak Menteri Kiri.
Ah, jadi semua anak perempuannya ada di sini?
Anak perempuan?
Dia hanya mempunyai seorang anak perempuan.
Wanita di sana.
Doa anda kelihatan kuat.
Awak tidak berdiri walaupun melihat saya.
ya.
Mesti doa yang kena tunaikan.
Jika anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan,
adakah kita akan bertemu di tepi tebing selepas satu shijin?
Wah, kenapa tepi tebing?
Kenapa di sana?
Bercadang untuk menolak saya?
Saya tidak akan melakukan sesuatu yang bodoh seperti itu.
Pemandangan dari situ sungguh memukau.
Memandangkan anda datang sejauh ini,
nikmati pemandangan selagi boleh.
Adakah anda seorang yang baik?
Bagaimana rupa saya?
Adakah ia kelihatan seperti soalan mudah?
Saya seorang yang jahat.
Alangkah bertuahnya.
Sekiranya anda seorang wali, saya mungkin berasa bersalah.
Saya hanya gembira
bahawa saya jahat.
Teruskan dan selesaikan apa yang anda lakukan.
Ah.
Jangan solat terlalu khusyuk.
Buddha tidak menjawab
doa orang jahat.
maafkan saya...
Apa sekarang...
siapa awak
Putera Je Woon menghantar saya.
Anda anak
kepada Menteri Kiri, betul?
Putera Je Woon ada mesej untuk awak.
[Tahniah awal saya
atas perkahwinan diraja anda, Puteri Mahkota.]
Mungkin kerana ini adalah gunung,
angin bertiup kencang di sini.
Mata saya pedih kerana kesejukan.
Kemudian saya akan mengambil cuti saya sekarang.
Berhenti.
Anda mengambil jalan ini terus menuruni gunung.
maafkan? Matahari sudah terbenam.
Pergi.
Ini adalah bayaran anda untuk urusan itu.
Nah...
Pergi.
Difahamkan.
Awak di sini.
Jom ambil mangkuk selagi panas.
Oh, sayang, oh, sayang.
Layan betul, bodoh!
Saya memberitahu anda untuk tidak memilih setiap raspberi yang anda lihat.
Dan anda menelannya sepenuhnya tanpa mengunyah.
Bagaimana anda mengharapkan perut anda tahan?
Ya ampun.
Kenapa si kasim terlalu taksub
dengan makanan yang baik untuk lelaki?
Saya benar-benar tidak dapat memahaminya.
Kasim masih lelaki.
Kebaikan.
Itu adalah perkara yang tidak bertimbang rasa untuk dikatakan.
apa? kenapa?
Ia tidak salah.
Hanya kerana sesuatu itu benar
tidak bermakna ia betul.
Ayahmu adalah mentorku,
bukan awak.
Itu ajaran ayah saya.
Ya ampun, adakah satu shijin sudah bangun?
Saya patut berjalan kaki sebentar.
Semua orang, makan kenyang dan berehat.
- Ya.
Mana mungkin lelaki ini bersembunyi?
Tuanku.
Pernahkah anda melihat pemeriksa rahsia?
Di sana.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya menolak perkahwinan diraja ini.
Nampaknya anda tidak faham maksudnya.
Ini bukan sekadar perlawanan antara kami berdua.
Menteri Kiri mahukan
kerusi Bapa Mertua Diraja. Saya mahu kuasanya.
iaitu
sebab perkahwinan kami.
Kekurangan perasaan peribadi saya
itulah sebabnya saya menolak.
Adakah anda fikir saya memendam rasa sayang di sini untuk anda?
Oleh itu, Yang Amat Mulia mesti menarik balik cadangan itu.
Kemudian bagaimana dengan ini?
Bagaimana jika saya cuba mencintai awak dengan ikhlas?
Wanita yang saya cintai
selalu berakhir mati.
Siapa yang anda fikir
membunuh mereka?
Ugh, sungguh memalukan...
Kalau begitu... saya akan ambil cuti sekarang.
Tolong beritahu inspektor bahawa saya tidak akan
pergi ke Hanyang lagi, jadi tidak perlu risau.
Saya harap awak juga sihat.
Kenapa dia berlagak manis sedangkan dia sudah
mempunyai seorang wanita untuk membawa tandu bunga?
Dia hanya mengelirukan orang.
Adakah anda tahu
apakah maksud teguran itu?
Yang Amat Mulia dan saya memahaminya dengan baik, bukan?
Itulah sebabnya awak berniat mengambil saya sebagai permaisuri awak?
Untuk membalas dendam pada ayah saya.
Saya minta maaf, tetapi saya tidak mempunyai niat sedemikian.
Saya muak menjadi bidak sesiapa.
Sejujurnya,
Saya tidak menyesal pun.
Setelah menjelaskan diri saya, saya akan bersara.
Anda mesti keletihan.
Tidur lama dan dalam.
Seekor harimau sekurang-kurangnya harus meninggalkan satu cakar.
Jika saya menjadi makanan harimau dan akhirnya
berguling menuruni laluan gunung,
ketika itulah dia akan sedar, kerana dia,
penjaja yang baik itu mati, dan menitiskan air mata penyesalan.
Bercakap tentang itu,
adakah pemeriksa tahu tentang cinta tiga segi ini?
Mungkin
Saya sepatutnya sujud padanya sekurang-kurangnya sebelum saya pergi?
Saya tidak pernah berterima kasih kepadanya kerana menyelamatkan saya
daripada hukuman Jangmunhyeong.
Adakah dia sudah pergi?
ya. Dia berkata untuk memberitahu anda jangan risau,
kerana dia tidak akan pergi ke Hanyang.
Bagaimana saya tidak bimbang?
Malah untuk kuli paling berpengalaman
yang mengetahui setiap laluan sungai dan gunung,
rupa bumi ini sangat khianat.
Bagaimana dia boleh merayau sebegitu melulu...
Tunggu, ke mana dia pergi?
Siapa yang menghantar mereka?
Saya akan cuba menghalang mereka entah bagaimana.
Berlindung dengan wanita muda itu.
Jangan disiarkan.
Bagaimana anda merancang untuk mengendalikan ramai ini seorang diri?
Selamatkan saya.
Bukankah awak kata awak mahu saya mati?
Untuk membunuh saya, saya perlu terus hidup dahulu.
Yang Mulia, cepat!
tunggu sekejap.
Saya akan kembali sebentar lagi.
[Dewan Daeungjeon]
Jangan keluar dalam apa jua keadaan.
Jangan buat bunyi.
Bagaimana anda boleh ketawa dalam keadaan ini?
Bukankah ini tidak masuk akal?
Sebentar tadi, awak nak bunuh saya.
Sekarang awak selamatkan saya.
Seperti yang anda katakan, anda mesti terus hidup
supaya aku boleh membunuh kamu dengan tanganku sendiri
suatu hari nanti, sama ada esok atau tahun depan.
Jadi, anda akan hidup hari ini.
Oh Shin Won.
Ya, Yang Mulia.
Pegawai Pengawal Kiri Oh Shin Won!
Mulai sekarang, lari seperti
hidup anda bergantung kepadanya!
Serius?
Jika kita pergi lebih jauh, terdapat menara suar.
Bertahanlah.
Mari kita pergi ke arah itu.
- Ya.
jom pergi.
Adakah mereka tahu kita akan sampai ke menara suar?
Kita perlu menyalakan api.
Inilah sebabnya
seseorang itu mesti belajar.
Kesusahan rakyat akhirnya membawa makna.
Jangan bergaul dengan Yoon Se Dol mulai sekarang.
Saya rasa seram sejuk.
Keris seolah-olah terbang dan bersarang di dada saya.
Rasanya ia mungkin menusuk
belakang saya daripada dada saya.
Yang Mulia.
Tolong berhenti mendesak untuk
mengembara dengan pengawal yang minimum.
saya dah penat.
Pertumbuhan datang melalui kesusahan.
Sebarang pertumbuhan lagi sekarang hanya akan menjadi penuaan.
Shin Won.
- Yang Mulia.
- Tidak.
Awak tak boleh pergi, Shin Won.
Anda tidak boleh pergi seperti ini.
Awak tak boleh pergi macam ni, Shin Won.
baiklah.
Anda pasti penat.
Berehatlah.
Saya akan menyokong awak dan membawa awak...
Yang Mulia.
Pegawai Pengawal Kiri!
Pegawai Pengawal Kiri, buka mata anda.
Ya ampun, awak mengejutkan saya.
Pegawai Pengawal Kiri.
- Sungguh melegakan.
- Yang Mulia.
Yang Mulia.
Yang Amat Mulia... Kenapa cari dia di sana?
Yang Amat Mulia ditembak.
Yang Mulia.
Pegawai Pengawal Kiri.
ini...
Yang Mulia... pastinya tidak...
Betul ke?
Yang Mulia.
Tuanku.
Anak perempuan Menteri Kiri
menyaksikan kejatuhan Yang Teramat Mulia
dari tebing dengan matanya sendiri.
Oleh itu, tunggu Yang Amat Mulia sekarang...
Pasti anda tidak mencadangkan
untuk melantik Putera Je Woon sebagai Putera Mahkota
di tengah krisis ini?
Jangan hina hati yang setia menjaga
makam nenek moyang dan negara.
Selain itu, dalam keadaan semasa,
tiada alternatif selain Putera Je Woon.
[Boryeong: Istilah yang dihormati untuk umur raja]
Tuanku telah berumur empat puluh tahun.
Sudah tiba masanya untuk perkahwinan diraja.
- Apakah perkara karut ini?
- Nah, itu mungkin boleh diterima.
Betapa beraninya anda.
Beraninya anda menyebut perkahwinan diraja
sebelum Baginda yang kehilangan puteranya?
Sungguh memalukan.
Cukuplah. Perhatikan kesopanan.
apa? memalukan?
Anda benar-benar...
Berani mencabar saya?
Adakah anda fikir perkataan menyelesaikan segala-galanya?
Cukuplah!
Bagaimanakah menteri-menteri negara gagal
memahami penderitaan Baginda?
Kami memohon maaf, Menteri Kiri.
Wah, ini kapal!
woosh!
Sesuatu seperti mayat manusia...
Adakah itu mayat?
Akhirnya! Harimau datang jauh ke sini.
Kemudian hanya tulang yang tinggal. Mengapa ia utuh?
Kebaikan, kebaikan.
Tuanku?
Tuanku!
bangun!
Apa ini?
Anda pergi berkahwin dengan anak perempuan Menteri Kiri
dan ditembak?
Ya ampun.
Pernahkah anda melihat lelaki ini?
Dia sepatutnya ditembak di dada.
Hah?
Nah.
Jika anda melihatnya, anda mesti
melaporkannya kepada pihak berkuasa.
Pasti.
Ya, perjalanan dengan selamat.
dengan cara itu. Pergi ke sana!
Apakah jenayah yang dia lakukan?
Jika pihak berkuasa tahu dia telah ditembak,
mereka akan terlebih dahulu menggeledah semua doktor.
Jika kita tidak pergi, adakah dia akan mati di sini?
Namun, ini lebih baik daripada ditangkap
dan mati tanpa rawatan.
Oh saya, oh saya.
Mengapa ini tidak berhenti?
Oh, syurga. Apa yang saya buat?
tunggu.
Mengapa pendarahan tidak berhenti?
sekejap sahaja.
Tahan lama sikit.
Kebaikan, betul.
Maafkan saya, tuanku.
saya minta maaf.
Jika Putera Je Woon benar-benar dilantik
sebagai Putera Mahkota, ia akan menjadi bencana.
Jika kita memaksa perkahwinan diraja ini sekarang,
Baginda mungkin mengambil nyawanya sendiri.
Menteri kiri.
Menjadikan Putera Je Woon
sebagai pewaris sandaran membawa terlalu banyak risiko.
Satu-satunya sebab saya boleh mengawal
Baginda sehingga kini
adalah kerana Baginda
mempunyai Putera Mahkota sebagai kelemahannya.
Sekarang Baginda tidak mempunyai kelemahan seperti itu.
Kemudian adakah anda berniat untuk meninggalkan perkara seperti itu?
Jika Putera Mahkota mati,
sudah menjadi lumrah
bagi Putera Je Woon untuk menaiki takhta.
Adakah Baginda yang berhak
duduk di atas takhta?
Adakah anda maksudkan...
Adakah anda mengatakan anda mungkin membunuh Putera Je Woon?
Ayah, saya di sini.
Apa yang awak cakap tadi?
Saya membunuh Putera Mahkota.
Untuk menjadikan Putera Je Woon sebagai Putera Mahkota
dan mengambil tempat saya di sebelahnya.
Anda tidak akan berani.
Ya, dia kekasih sejati saya.
Beraninya awak menentang kehendak saya
dan menghancurkan impian saya?
Adakah anda tahu betapa gigihnya saya
untuk menjadi Bapa Mertua Diraja?
Namun anda berani melakukan ini dengan mengetahui sepenuhnya?
Saya tidak berniat untuk menggagalkan rancangan awak.
Jadikan Putera Je Woon Putera Mahkota,
dan saya akan menjadi Puteri Mahkotanya.
Oleh itu, saya akan menjadi ratu negara ini.
Sememangnya, anda akan menjadi Bapa Mertua Diraja.
Siapa yang membenarkan anda mempunyai pemikiran anda sendiri?
Saya telah memutuskan untuk berbuat demikian.
Mulai sekarang, anda harus memahami perkara ini.
Bahawa saya bukan lagi alat anda.
Tetapi awak milik saya.
Anda mungkin telah mencipta raja semasa,
tetapi raja seterusnya,
dan yang selepas itu,
akan menjadi ciptaan saya.
Sama ada ini menjadi pengkhianatan atau peluang
terletak di tangan saya.
Awak dah bangun ke?
Adakah anda mimpi
atau roh sebelum saya?
Sama ada mimpi atau semangat,
sama ada saya sudah mati dan ini neraka, itu tidak penting.
Saya hanya mahu melihat anda walaupun seperti ini.
Yeon Wol saya.
Nah...
nampaknya...
deria anda belum pulih sepenuhnya.
Nah, anda telah ditembak, jadi ia boleh difahami.
Berhati-hati.
Awak selamatkan saya?
Kerja bagus.
Hanya 'kerja bagus'?
Saya hampir mati sendiri, menyusukan awak siang dan malam
selama lima belas hari.
apa?
Lima belas hari?
Ya, berjaya, bukan?
Saya mesti pergi ke Hanyang dengan segera.
Cari saya kuda.
Anda akan mendapat ganjaran yang lumayan.
Ini Yeongdeok.
Anda tidak boleh menunggang sehingga ke Hanyang
di negeri anda.
Itu hanya menjemput Grim Reaper untuk membawa anda.
Saya akan uruskan sendiri.
Cepat ambilkan saya kuda.
Kalau urgent kenapa tak hantar surat?
Oh, saya.
[Perkhidmatan Pengutusan Cepat Tiba,
Pembekal: Park Bo Yeong]
Utusan?
Seorang utusan kepada Hanyang.
Walaupun tidur, dia melompat.
Utusan.
- Walaupun dengan sudu di mulutnya, dia melompat!
- Utusan kepada Hanyang.
Utusan!
Walaupun semasa membuka ikatan pakaiannya, dia melompat!
Utusan terpantas di seluruh Joseon.
Utusan!
[Ditembak dan tidak sedarkan diri selama setengah bulan,
dia telah meninggalkan Yeongdeok dan akan sampai ke Hanyang tidak lama lagi.]
Adakah anak Menteri Kiri bertindak seorang diri?
Atau adakah ini skim Menteri Kiri?
Tidur lama dan dalam.
Itu adalah amaran pembunuhan.
Keluar sini!
Oh, ini.
Mengapa ini sangat tinggi?
Oh, saya.
sekali lagi.
Awak buat apa di atas sana?
Turunlah.
Lelaki yang berhutang...
Bagaimana anda boleh mempercayai penghutang untuk pergi sendiri?
Bukankah saya katakan saya akan memberi pampasan kepada awak?
Tugas burung walet berakhir
dalam menghantar benih labu.
Memandangkan saya belum memutuskan
sama ada awak baik Heungbu atau tamak Nolbu,
Saya tidak boleh memilih benih yang mana untuk diberikan.
Apa yang awak cakapkan?
Serius.
Bagaimana saya boleh menunggang ini?
Pegang tangan saya.
Walaupun anda takut, tetap diam.
Tiada masa untuk memikirkan saraf anda.
Takut? Tak dekat pun.
Whoa.
Ya ampun.
awak buat apa?
Turun.
Anda telah menunggang tanpa henti selama dua hari.
Anda akan rebah mati di jalan raya.
Sama ada saya hidup atau mati, itu adalah kebimbangan saya.
Tidak.
Sejak saya menyelamatkan awak, nyawa awak milik saya untuk dilindungi.
Saya tidak akan melihat awak mati di depan mata saya.
Kemudian saya akan hilang dari pandangan awak.
tidak...
Hah, tunggu...
baiklah! Hah?
Teruskan dan jatuh mati sahaja.
Keluar darah dan menjadi makanan haiwan...
Reput dalam neraka untuk semua yang saya peduli.
Bagaimana anda datang ke sini, tuanku?
Bukankah kita mempunyai rancangan?
Jom pergi makan nasi sup.
Adakah saya sejenis anak ayam? Atau Mongol?
Saya dapat melihat setiap butiran peluh sejuk padanya,
matanya yang demam,
bibirnya, malah kemerahan,
dan awak mengharapkan saya pergi begitu sahaja?
Berhenti!
Berhenti.
Berhenti, bodoh degil!
Syurga!
Ya ampun!
♫ Anda terbang masuk seperti awan ♫
♫ Pergi seperti cahaya bintang, kekasihku ♫
berhenti...
Adakah anda bodoh?
Jika anda jatuh, anda harus berhenti dan menunggu.
Menangis bahawa anda terluka,
atau menjerit meminta seseorang kembali.
Kenapa kejar saya lagi?
Saya telah berfikir.
Anda melindungi kaki saya tanpa meminta apa-apa.
Jadi awak baik hati Heungbu,
dan menelan tidak pernah meninggalkan Heungbu.
♫ Hujan berbunyi seperti suara awak ♫
♫ Angin bersenandung seperti lagu anda ♫
♫ Oh, adakah cinta saya akan kembali kepada saya ♫
bukan saya.
Awak tangkap saya.
Awak lari ke saya.
Jadi, selamatkan saya.
Lindungi saya dengan semua anda.
Itu perintah.
♫ Oh, adakah cinta saya akan kembali kepada saya ♫
♫ Oh, betapa sia-sianya semuanya ♫
♫ Semua kecuali mimpi ♫
Putera Mahkota masih hidup.
Betapa menyusahkan.
Adakah anda pasti Yang Mulia akan kembali?
Kebenaran tidak penting.
Saya melihat, saya berhenti, dan pada masa itu, saya sedar.
hati saya.
Bertahan kali ini.
Tolonglah.
Tuanku.
Datang sini.
Letakkan Putera Je Woon di atas takhta.
saya akan
duduk sebelah dia.
Apa yang awak perlukan saya buat?
Tanam penyamun di setiap jalan
dari Yeongdeok ke Hanyang.
Pastikan Putera Mahkota
tidak akan kembali hidup.